צי איר טאָמיד זיצן דאָרט עטלעכע טעג און איך פאַרשטיין איך בין
ווי צו גיין אויף אַ טאַנדזשאַנט און נאָר וואַנדערינג
מיר 'רע נישט אפילו אַ מינוט וואָלט איר טאָמיד פרעגן וואָס ס' וועט זיין ווי דער ווייַטער
יטעראַטיאָן פון דער אינטערנעץ דער ווייַטער יטעראַטיאָן פון דער אינטערנעץ יאָ
איך טראַכטן די ווייַטער יטעראַטיאָן ווי מיר זען די טעכנאָלאָגיע פּראַגרעסינג ווי
די קאַפּאַציטעט פון באַנדווידט איז גוט און מיר וועלן צו זיין
לערנען אַ ביסל וועגן די פּראָגרעס מיט אים
די נוזרום הייַנט ווייַל עס איז אַזאַ אַ הויך פאָדערונג פֿאַר
באַנדווידט רעכט איצט מענטשן וואָס אַרבעט פון שטוב
פֿאַרשטיין אַז איר וויסן דיין דראַפּאַוץ
קען זיין דער רעזולטאַט פון פּלוצלינג די יספּ איז האַנדלינג אַ
פיל מער פאַרקער ווייַל מענטשן אַרבעט איצט פֿון שטוב
איר טראַכטן וועגן אַן אָפיס, אַזוי מיר האָבן אַן אָפיס מיט 50
מענטשן ארבעטן מיט איין אינטערנעט פֿאַרבינדונג אַז
יעדער יינער ייַנטיילונג, און אויב עס זענען פּראָבלעמס, עס אַפעקץ די אָפיס
רעכט אויב איר האָבן איצט אַלע די 50 מענטשן ארבעטן פון שטוב
מיר האָבן איצט 50 אינטערנעט קאַנעקשאַנז און די אינטערנעט קאַנעקשאַנז זענען טאן
וואָס קיין געסיז ווען איך אַרבעט פֿון שטוב וואָס
טאָן איך טייַך netflix איך טאָן אַז
שפּיל אָבער איך טענד צו ווייַט אין יאָ אַז ס 'אַזוי אַז איינער
דער אינטערנעץ קשר איצט אין מיין אָפיס
50 מענטשן זיצן דאָרט האָבן איצט פּאָטענציעל אַרויף צו 50 מענטשן רימאָוט אין
פֿון שטוב אַקסעס דער זעלביקער אינטערנעט פאַרבינדן
קענען צו אַרבעטן פֿון שטוב און רימאָוטלי אַקסעס צו זייער טעקעס און
זייער קאָמפּיוטערס און אַזאַ ווי אַזוי איר'ווע גאַט דעם גאַנץ טיפּ פון ווי
באַטאַלנעק געשעעניש אויף דער אינטערנעץ אַזוי וואָס איז ווייַטער פֿאַר די אינטערנעט
ווי טינגז פאַסטער ווי טינגז ווי
ריטשער ווי די פאַראַנען באַנדווידט גייט
מיר וועלן זען אויטאָמאַטיש ימפּרוווד געזונט ימפּרוווד פאָרשטעלונג
טורנס מער ימפּרעסיוו באַדינונגס יאָ ווען
הויך-גיכקייַט אינטערנעט האט פארענדערט די וועלט
יאָ, אָבער Netflix איר געוויינט צו קענען צו סדר אַ DVD און זיי וואָלט שיקן עס צו
איר און איר קענט, איר וואָלט דינען קינאָ פֿון
netflix דאָס איז ווי זיי גאַט זייער אָנהייב אַזוי עס איז געווען ווי אַ וועבזייטל אַז איר
וואָלט סדר אַ DVD און זיי וואָלט שיקן איר די DVD
איר וואָלט וואַך עס פּונקט ווי איר רענטאַד עס פון בלאַקבאַסטער
און דאַן איר וואָלט צוריקקומען אַז ס 'רעכט
דערנאָך, די אינטערנעט מיט הויך ספּיד געקומען און איר וויסן וואָס Netflix איז איצט
יאָ, וואָס וועט זיין פּראָגרעס ווי אַזוי די טינגז וועט טוישן ווי דאָס איז
דאס וועט פֿאַרבעסערן ווי ווייַטער
אַלץ איר וויסן וואָס ווייסט וואָס וועט פֿאַרבעסערן
וואָס ס 'וועט טוישן, איך האַלטן טראכטן עס ס' געגאנגען גאָר
וויירליס אויב איר קענען אַראָפּנעמען די גשמיות קאַבלע
עס זענען נאָך דאָרט צו עטלעכע גראַד, איך מיינען איך נוצן די Wi-Fi
יאָ די טעק איז דאָרט אָבער איך טראַכטן פון אַ ינפראַסטראַקטשער שטאַנדפּונקט
מיר זענען נישט דאָרט עס איז אַ פּלאַץ וואָס וואָלט האָבן צו קומען אין פּלאַץ צו מאַכן דאָס
מער פאַרלאָזלעך אָבער אין דער זעלביקער צייט איר'ווע גאַט
Um איז עס אַ טעסלאַ ארבעטן אויף זייער סאַטעליט נעץ עס וועט שלאָגן די
גלאָבוס ניט טעסלאַ אָבער ספּאַסעקס יאָ יאָ ספּאַסעקס נעבעכדיק יאָ זעלביקער
זעלביקער סעאָ יאָ עס איז רעכט זעלביקער טוויטטער
זעלביקער שענאַניגאַנס אַז ס 'רעכט, אָבער יאָ, איך טראַכטן עס וועט זיין וויירליס און איך טראַכטן
עס וועט לאָזן באַנדווידט גיין אַזוי פיל פאַסטער אַ
עס וועט זיין טשיקאַווע צו זען ווי עס פּראָגרעסאַז איבער די יאָרן און וואָס
עס ענדערונגען וואָס ס טאַקע וואָס קאַטשינג
מיין אויג איז די קאָוויד אַפּ וואָס מיר האָבן אין אָנטאַריאָ פאקטיש איך
טראַכטן עס איז אַריבער קאַנאַדע פֿאַר וואָס ראַנדאַמלי קאַנעקץ מיט
בלועטאָאָטה אַזוי אַז אויב איר'ווע געגאנגען לעבן עמעצער
וואָס האט טעסטעד positive פֿאַר קאָוויד, איר באַקומען אַ פלינק אַז גייט
היי איר טאָן ניט ינטעראַקט מיט דעם מענטש נו, איר באַקומען אַ פלינק אַז
זאגט אַז איר לעצטנס ינטעראַקט מיט עמעצער וואס איז טעסטעד
positive טאַקע וואַו אַזוי דאָס איז געשעעניש אַלע אין די צוריק סוף פון דיין מיטל און איך בין
און אַזוי איך געדאַנק וועגן אַז דאָס איז נאָר מיט בלועטאָאָטה איז עס אַ
וועג צו האָבן כּמעט ווי הייס ספּאָטטינג ווי איר גיין
מיט רירעוודיק פאָנעס אַז די קעסיידערדיק וויירליס נעץ קען זיין ווי
אַזוי טשיקאַווע איך מיינען אַ פּאָר, עס קומט צו דיין מיינונג ערשטער
ערשטער פון אַלע ווען איר אָנהייבן צו רעדן וועגן וויירליס, איך אָנהייבן צו טראַכטן וועגן
מענטש וואָס וואָלט זיין אַזוי טייַער אָבער די טשיקאַווע זאַך איז אַז מיט
די פּראַגרעשאַן פון טעכנאָלאָגיע און די ימפּרוווינג אַנדערלייינג
ינפראַסטראַקטשער די קאָסטן צו די סוף קאָנסומערס גיין אַראָפּ
יאָ, מיר וועלן זען אַז די פּרייַז וועט פאַלן אַראָפּ
אפֿשר מיין מיין סמאַרטפאָנע און די פיייקייט צו פאַרבינדן צו
פינף 6 ג אינטערנעט וועט פאַלן און ווען דאָס כאַפּאַנז אַלע פון ​​אַ
פּלוצעמדיק אָטאַנאַמאַס וועהיקלעס ווערן פיל מער אָטאַנאַמאַס אַז ס 'רעכט
ווייַל זיי זענען אינטערנעט קאָננעקטעד אַלע די צייט מיט אַ הויך-גיכקייַט אינטערנעט
און יאָ, מיר האָבן אַלע די נייַ נייַ
טעקנאַלאַדזשיז וואָס קענען נאָר עפענען זיך אַז ס 'רעכט און אַזאַ ווי די אַפּס
אַז יבערגעבן אָבער דער צווייט זאַך וואָס קומט צו מיינונג איז
איצט איר'ווע גאַט יעדער יינער גערופֿן גרויס ברודער געזונט
איר 'רע דאָרט צו העלפן יאָ יאָ אָבער ווו איז די שורה ווו מיר זאָגן גוט
מיר וועלן גרויס ברודער צו עטלעכע מאָס. איך וועלן צו קענען Google זאָגן מיר אויב
אַן ערדציטערניש וועט שלאָגן אין קאַליפאָרניאַ לעגאַמרע אויב איך לעבן אין
קאַליפאָרניאַ איז קלוג און אַזוי עס קומט אַ פונט ווו איר
זאָגן גוט, איך בין געגאנגען צו לאָזן Google
צו האָבן צוטריט צו מיין טעלעמעטרי יאָ, אָבער ווי פיל צוטרוי איר שטעלן
אין דעם פירמע אַזוי אַז עס ס 'יאָ עס איז דאָרט
זענען אַלע די קאַנסידעריישאַנז איך טראַכטן אין אַלגעמיין די מענטשלעך ראַסע אַ
ווי אַ ברייט באַרשט מאַך אַזוי ניט יעדער יינער אָבער ווי אַ ברייט באַרשט
איך טראַכטן מיר וועלן שטענדיק גיין מיט די צייט פון אנטוויקלונג איך מיינען איר קוק בייַ
ווען אַ גאַנץ ווי אַ גאַנץ יאָ איך מיינען איר
קוק ווען facebook געקומען אויס און עס טשיינדזשד די וועג אַז מיר טאָן אָנליין
דערלויבעניש עס איז געווען צו איר האָבן צו געבן דערלויבעניש
צו אַקסעס דיין אינפֿאָרמאַציע יאָ און מיט facebook זיי געזאגט קיין ניין
איר דאַרפֿן צו געבן אונדז איר דאַרפֿן צו זאָגן אונדז וואָס איר טאָן ניט וועלן אונדז צו טיילן
און איצט מיר וועלן ענדערן אַז יעדער זעקס חדשים פּונקט און
איר וועט האָבן צו זיין אויף שפּיץ פון דעם ווייַל אַנדערש
בייסיקלי אַפּטיד ווייַל איר נוצן אונדזער פריי פּלאַטפאָרמע וואָס איז רעכט און עס ס '
טשיינדזשד דער אינטערנעץ איצט יעדער יינער האט דאָס ווו עס ס ווי איר זאָגן אונדז וואָס
איר טאָן ניט וועלן אונדז צו טיילן איר זאָגן אונדז וואָס איר טאָן ניט וועלן אונדז צו
האָבן צוטריט צו און איך טראַכטן אין אַלגעמיין רובֿ מענטשן
ווידער אַלגעמיין ברייט בראָושאַסט, רובֿ מענטשן זענען ווי איר וויסן וואָס דאָס איז
קאַנוויניאַנס פון עס איך וועט האַנדלען מיט עס און זיי נאָר זיי
זיי ויסקומען צו וועלן צו איגנאָרירן עס איז מיין געפיל פון טינגז אַזוי איך טראַכטן
אויב מיר קומען צו דעם פונט ווי עס איז ווי אַלע די אינפֿאָרמאַציע איז פּונקט מין פון
אָפּשפּרונג צווישן פאָנעס. איך קען נישט וויסן אויב אויך פילע מענטשן וועלן זאָרגן
עס וועט זיין טשיקאַווע, אַזוי איך האָבן אָפט געווען אין די מיינדסעט
עס איז ווי אויב איך טאָן ניט טאָן עפּעס אַז איך וואָלט זיין דערשראָקן פֿאַר עמעצער צו וויסן
וועגן רעכט אָבער עס איז אויך ווי אידענטיטעט גנייווע און
און טראַקינג, און די פיייקייט פֿאַר איר וויסן די גרויס ברודער צו זען איר וויסן
די טרענדס פון מיין לייפסטייל ווו איך גיין ווו איך קויפן
מיין קאַווע אין וואָס מאָל וואָס בוילז אַראָפּ צו גוט איצט
איר וויסן ווו איך בין רעכט איצט, אַלע די דאַטן וואָלט זאָגן וואַו
אַז באָכער זיצט אַ פּלאַץ אויף דער קאַנאַפּע, יאָ, איך פּראַקטאַקלי באַקומען אַרויף און
האַלטן ביי סטאַרבאַקס און זיצן פֿאַר 10 שעה בייַ מיין שרייַבטיש
זינט מיין טאָג און איך בין אין די סטודיאָ און אַרבעט און אַרבעט
יאָ יאָ יאָ סייַ ווי סייַ נישט וועלן צו נעמען אונדז אויף אַ טאַנדזשאַנט וואָס זענען דיין
געדאנקען איך מיינען עס ס אַן טשיקאַווע דיסקוסיע איך מיינען
ווייַל דאָס איז עס איז אַ יבערגאַנג וואָס איז געשעעניש און וועט פּאַסירן און
איך טראַכטן די פּאַנדעמיק האט אויך מין פון פּושט אונדז
צו דאַרפֿן ענדערונגען אין רעגיאַליישאַנז אין די
ינפראַסטראַקטשער און אין די טעקנאַלאַדזשיז וואָס זענען דאָרט
און אַזוי איר וויסן ווי דאָס וועט זיין פּראַל
אונדז ווי אַ געזעלשאַפט ווי מענטשן ווי מענטשן און און
איר וויסן וואָס זייַנען דיין געדאנקען באַמערקן אונטן עס איז אַ גוטע דיסקוסיע צו
האָבן מיט די קהל טאַקע זיכער
איר